(theme music playing)
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com
/bin/sh: 1: Syntax error: word unexpected (expecting ")")
Primer *Ranger, tens
Ordre de Negre de Castell.
Comandant de senyor,
És el meu deure de dir-te
Crec aquesta missió
Per ser temerari, *foolhardy,
I un insult
A tots els germans
Qui ha mort
Lluitant el *wildlings.
Mentre sempre, gràcies
Per la vostra honradesa.
Viatges segurs, Comandant de Senyor.
Gràcies, Sam.
Oh, *um...
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
Per matar el blanc *walker.
Em, també.
*Yah.
(Aemon gasping)
/bin/sh: 1: Syntax error: word unexpected (expecting ")")
Allà és.
- (Little Sam giggles)
/bin/sh: 1: Syntax error: "(" unexpected
Aquell riure.
Egg.
Egg laughed like that.
One of the first things
/bin/sh: 1: Syntax error: "|" unexpected
El seu poc germà *Aegon.
Esdevingui rei.
I abans que allò,
Sigui un *jolly company,
Així un.
/bin/sh: 1: Syntax error: word unexpected (expecting ")")
Aconseguir-li del sud, *Gillyflower.
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
/bin/sh: 1: Syntax error: "(" unexpected
/bin/sh: 1: Syntax error: word unexpected (expecting ")")
*Theon, espera.
No *Theon, la meva senyora.
*Reek.
M'ajuda.
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
*Theon.
Fer quin diu.
Fer quin diu
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
Ja em fa mal cada nit.
I cada nit ve...
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
Pugui.
Sempre pugui ser pitjor.
- Què  faci a tu?
- Si us plau.
- Vas trair la meva família!
- *Im Trist! *Im Trist!
M'has d'ajudar.
*Theon, m'ajuda.
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
La meva família encara té
Amics en el Del nord.
Tot necessito fer és donar un
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
Ascendeix a la part superior
De la torre trencada.
Lleuger aquesta espelma
I posat el dins la finestra.
- Prometre'm, *Theon.
- *Reek! El meu nom és *Reek.
El vostre nom és *Theon *Greyjoy.
Dura fill supervivent
De *Balon *Greyjoy,
Senyor de les Illes de Ferro.
Em sents?
*Theon...
Em promet.
(door closes, latch clanks)
/bin/sh: 1: Syntax error: word unexpected (expecting ")")
Sí, *Reek?
*Aemon:
Egg.
Ou.
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
Aconsegueix algun son, Sam.
Per ell demà.
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
Aconsegueix algun son.
Sam:
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
Ou!
/bin/sh: 1: Syntax error: word unexpected (expecting ")")
Ou.
Vaig somiar...
Allò era vell.
/bin/sh: 1: cannot open i: No such file
/bin/sh: 1: Syntax error: "|" unexpected
He came to us
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
A maester of the Citadel,
/bin/sh: 1: Syntax error: "|" unexpected
and sworn brother of the
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
No man was wiser
or gentler or kinder.
A la Paret,
Uns comandants de senyor de la dotzena
Va venir i va anar durant
Els seus anys de servei,
Però sigui sempre allà
Per aconsellar-los.
Sigui la sang
Del drac...
Però ara el seu foc ha sortit.
I ara el seu rellotge és acabat.
Tot: I ara el seu rellotge és acabat.
/bin/sh: 1: Syntax error: word unexpected (expecting ")")
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
Tots els vostres amics, *Tarly.
La meva muller bonica.
Quan el meu pare em va dir
Casàvem,
Mig vaig esperar
Un greix, *bearded bèstia.
Saps que complagut
Era quan jo et va veure?
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
El nostre *scouts informe que *Stannis
*Baratheon Passejos per *Winterfell.
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
Les seves tropes són lleials
I batalla-va provar.
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
*sellswords A *bolster el seu exèrcit.
Però aquesta tempesta és un cop
De sort per nosaltres del nord.
Les nostres persones són utilitzades
A lluitar en la gebrada.
El seu exèrcit és allí ara
Sofriment en la neu.
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
Senyor de *Winterfell
I Alcaid del Del nord.
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
La vostra madrastra embarassada?
Quin d'ell?
Quin passa si té un noi?
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
*Im Senyor *Boltons *eldest fill.
Un *trueborn  sempre
Té la reclamació més forta.
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
Per un decret reial de...
*Tommen *Baratheon?
Un altre *bastard.
*Bastards Pot augmentar
Alt en el món.
Com el vostre mig-germà
Jon Snow.
Nascut el *bastard de *Winterfell,
Ara el Comandant de Senyor
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
Molt bé per ell.
Oh.
Gairebé vaig oblidar per què
Et vaig preguntar per unir-me.
Vingut, la meva senyora.
*Ramsay:
Your northern friend.
*Reek Em va dir
Vas voler.
Per què?
*Winterfell És la vostra casa
I sóc el vostre marit.
Ocell vell dur.
Tothom parla
Quan començo pelar els.
Però això un,
El seu cor va donar fora abans que
Jo fins i tot aconseguit a la seva cara.
Els criem durs
En el Del nord.
Portar la meva muller
Enrere a la seva cambra.
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
Aquí fora per una senyora.
Hauries d'aguantar damunt
A les vostres espelmes.
Les nits són tan molt de temps ara.
/bin/sh: 1: Syntax error: word unexpected (expecting ")")
/bin/sh: 1: Syntax error: "(" unexpected
/bin/sh: 1: cannot open i: No such file
/bin/sh: 1: Syntax error: "|" unexpected
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
La línia fins a la neu neteja.
Quin més?
El *Stormcrows
Va muntar fora ahir a la nit.
500 men.
*Sellswords.
Lleial a res però or.
Encara tenim un dur
Marxa a *Winterfell
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
A qualsevol lloc en aquest temps.
I?
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
Hauríem d'encapçalar enrere a Castell
Negre quan la neu neteja.
Vaig retrocedir de
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
Si retrocedeixo un altre cop,
- La vostra Gràcia...
- L'hivern està venint.
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
Si nosaltres marxa
Enrere a Negre de Castell,
Nosaltres hivern a Negre de Castell.
I que pot dir quants anys
Aquest hivern durarà?
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
Temps que arriscar tot.
Això és el temps correcte
I arriscaré tot.
Perquè si jo *dont, *weve va perdre.
Nosaltres marxa a victòria
O nosaltres marxa per derrotar.
Però anem endavant.
Només endavant.
La vostra Gràcia.
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
I el vostre *prophecies durant anys.
Te'l vas veure, el meu rei,
Quan tu *stared a les flames.
A great battle in the snow.
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
/bin/sh: 1: Syntax error: "|" unexpected
Trust tu.
I tu?
Et confies en?
Confio en en el Senyor.
T'és segur?
M'he vist camina al llarg de
El *battlements de *Winterfell.
He vist el *flayed home
Les pancartes van abaixar completament.
Però de vegades els sacrificis han de
Ser fet per assegurar victòria.
T'he mostrat
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
L'usurpador *Robb Dur.
L'usurpador *Joffrey *Baratheon.
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
No, tenim algú més ben.
I la vostra sang
Curses a través de les seves venes.
Té vas perdre la vostra ment?
Em dubtes?
Encara?
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
Hi ha d'haver-hi una altra manera.
- Sangoneres o...
- Hi ha només una manera.
Has d'esdevenir rei
Abans de la Nit Llarga comença.
Només pots dirigir
El de vida contra el mort.
Tota la vostra vida ha dirigit ens
A aquest moment.
- A aquesta decisió.
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
Surt.
(door opens)
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
Alguna classe de *grub damunt.
Una mica de *mutton seria maco.
- Una bellesa d'allèn la Paret.
/bin/sh: 1: Syntax error: "(" unexpected
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
Que mira més ben que l'home gras?
No, la qüestió és és ella bastant
Avall del sud en el món real
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
Fins i tot en Port Blanc,
Vingut damunt, amor, ens dóna un petó.
- Deixar-me sol. - Oh, si eres la meva noia,
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
- Un poc petó.
- Venir damunt, li dóna un petó.
Un home aconsegueix solitari
*guarding La Paret.
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
Només volem un poc afecte.
*Ooh.
/bin/sh: 1: Syntax error: word unexpected (expecting ")")
Aconseguir les vostres mans del seu.
Germà Derek, Germà *Brant,
Et crec tots dos
Té deure de guàrdia aquesta nit.
Sam el *Slayer.
T'Anant a *slay em
Amb aquella espasa?
*Brant:
Look at his hand shake.
*Gilly, va en.
Torna a la vostra habitació,
Pany la porta.
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
- Venir damunt.
Vingut damunt.
/bin/sh: 1: Syntax error: word unexpected (expecting ")")
Sam!
Tu *lying sac de merda.
Derek:
Killed a white walker, eh?
- Et Gras-l'ase fot.
/bin/sh: 1: Syntax error: "(" unexpected
Vingut damunt, s'aixeca.
/bin/sh: 1: cannot open i: No such file
/bin/sh: 1: Syntax error: "|" unexpected
Deixar-li sol!
Tossut petit *wildling
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
/bin/sh: 1: Syntax error: "(" unexpected
- Venir damunt!
- No!
- Sam! Sam! Sam!
- Venir damunt!
/bin/sh: 1: Syntax error: word unexpected (expecting ")")
- *Gilly: Sam! Sam!
- Derek: Vingut damunt.
/bin/sh: 1: cannot open i: No such file
/bin/sh: 1: Syntax error: "(" unexpected
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
/bin/sh: 1: cannot open i: No such file
/bin/sh: 1: Syntax error: "|" unexpected
Vaig dir aconseguir les vostres mans del seu.
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
T'aconsegueix va matar.
No aquí per salvar-te.
Vaig matar un blanc *walker,
Vaig matar un *Thenn.
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
/bin/sh: 1: Syntax error: word unexpected (expecting ")")
(barks)
- (door slams)
/bin/sh: 1: Syntax error: "|" unexpected
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
Només una mica *woozy.
/bin/sh: 1: Syntax error: word unexpected (expecting ")")
El temps pròxim veus alguna cosa
Agrada que, el deixes sol.
I will not.
/bin/sh: 1: Syntax error: "|" unexpected
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
Haurien fet.
Sé haurien matat
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
No. No, no.
Eren *tiring fora.
Els vaig tenir
En el palmell de la meva mà.
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
Quina classe d'home  jo ser
Si vaig córrer fora quan vaig veure
Algú fent-te mal?
Només prometre'm
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
Cuidar de Sam Petit.
Però naturalment jo .
I...
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
Necessito més aigua.
Estada.
Please?
/bin/sh: 1: Syntax error: word unexpected (expecting ")")
Sóc jo fent-te mal?
T'és segur?
/bin/sh: 1: Syntax error: word unexpected (expecting ")")
Oh, el meu!
(chains rattling)
/bin/sh: 1: Syntax error: "(" unexpected
/bin/sh: 1: cannot open i: No such file
/bin/sh: 1: Syntax error: "|" unexpected
No el vostre carrer habitual dur
O *drunken pirata.
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
D'una casa antiga
Entrenat dins espasa i llança.
Va lluitar al costat de
El *stag rei Robert
En el costat llunyà
Del Mar Estret.
Sigui primer a través de la ruptura
Durant el Setge de *Spike,
Matança 50 homes
Amb el seu *flaming espasa.
Va matar el gran *Khal
*Drogo En combat sol.
Traït per la seva dona,
es va vendre a esclavitud
A *repay els seus deutes.
- Bidding begins at 12 gold honors.
/bin/sh: 1: Syntax error: "(" unexpected
13.
Tinc 14?
15?
15 gold honors.
Sento 16?
16?
20.
Venut.
Espera! Tens
Per comprar-me també.
Per què?
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
/bin/sh: 1: Syntax error: word unexpected (expecting ")")
Li has de donar allò.
/bin/sh: 1: Syntax error: "(" unexpected
/bin/sh: 1: Syntax error: word unexpected (expecting ")")
*Youre Bé, *hes graciós.
Gràcies, el meu senyor.
Gràcies.
Sí.
El meu senyor, si puc.
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
Ha esdevingut una ciutat lliure.
Podries córrer a problema si proves
Per lluitar esclaus en les fosses de lluitar.
Ara, si eres per lluitar alliberat
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
Hauria de durar la resta
De la vostra vida.
*Malko: Aquests són guerrer
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
5, going once...
/bin/sh: 1: Syntax error: word unexpected (expecting ")")
Quant temps abans del Rei de
*Meereen Ve per reclamar el meu *pillow?
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
El meu matrimoni a *Hizdahr
És polític.
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
Per entendre allò.
Penso els Fills del
*Harpy Ha parat assassinat
Perquè el seu dirigent
Va ser fet rei.
T'és gelós?
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
Per parlar malalt d'un home
Només perquè ell
Representa competència?
Faig.
/bin/sh: 1: Syntax error: word unexpected (expecting ")")
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
Les meves motivacions
És enterament impur.
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
Enemics dins i sense.
Així que quan enemics sense
Vingut copejant,
Necessito la ciutat
De *Meereen darrere em.
He cap altra alternativa.
Tothom té una elecció.
Fins i tot esclaus
Té una elecció...
Mort o esclavitud.
Així que quin més pot jo , *hmm?
Casar-me en comptes d'això.
Fins i tot si vaig voler fer
Tal un *inadvisable cosa,
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
Per què no?
Ets reina.
Pots fer quin t'agrada.
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
Llavors ets la persona única
La meva reina i no donar consell,
Però pot faig
Un més suggeriment?
Naturalment.
En el dia dels jocs grans,
Reunir tot el Gran
Mestres i Mestres Assenyats
I Mestres Dignes pots trobar
I *slaughter els tot.
Sóc una reina, no un carnisser.
Tots els  governants són tampoc
Carnissers o carn.
Tu allà. On
Trobo l'Alt *Septon
O Pardal Alt o qualsevol cosa
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
Hauries de tenir la decència
Per estar quan
Parles a una senyora.
Hauries de tenir la decència
Per agenollar abans dels déus.
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
Poc company.
/bin/sh: 1: Syntax error: word unexpected (expecting ")")
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
- Et?
- Malucs.
Ah.
Un home de les persones.
És que el vostre joc?
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
Atenua i *unconvincing.
Un home de les persones
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
Feina bruta pel seu.
Les persones sempre
Fer la feina bruta.
Sobrer me'l *homilies. Puc
Olor un frau d'una milla fora.
Talent útil.
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
I néta.
El vostre nét i néta
Va jurar sagrat jura i *lied.
El Pare ens jutja tot.
Fills de senyors alts,
Fills de pescadors.
Si trenques les seves lleis,
Seràs castigat.
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
Aquí, Senyora *Olenna.
Quin l'és vols?
Or?
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
*septon Qui mai va viure.
/bin/sh: 1: Syntax error: word unexpected (expecting ")")
Quin, llavors?
Imagino això
És estrany per tu.
Tothom coneixes
Té un amagat *motive
I t'orgull tu
Damunt ensumant-lo fora.
But I'm telling you
/bin/sh: 1: Syntax error: "|" unexpected
Serveixo els déus.
La justícia de demanda dels déus.
Com  comuniquen
Les seves demandes?
Per corb o cavall?
Pel text sagrat,
El Set-Estrella Punteguda.
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
En la vostra biblioteca,
I'll give you my own.
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
El Set-Estrella Punteguda.
Then you'll remember the passages
/bin/sh: 1: Syntax error: "|" unexpected
Els vostres néts
Serà castigat
En la mateixa manera mentre qualsevol
Qui trenca les lleis sagrades.
Mig els homes,
Dones, i nens
En aquest *foul ciutat
Trencament les lleis sagrades.
Vius entre assassins,
Lladres, i violadors,
I no obstant això castigues *Loras
Per *shagging alguns van perfumar *ponce
I *Margaery per defensar
El seu germà?
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
Ser aplicat a tot igualment.
Vols, així sigui.
Quan Casa Tyrell para enviar
Les nostres collites a la capital,
Tothom aquí  *starve.
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
/bin/sh: 1: Syntax error: word unexpected (expecting ")")
Et té mai *sowed el
Camp, Senyora *Olenna?
Et té mai *reaped el gra?
Té qualsevol dins Casa Tyrell?
Un *lifetime de riquesa i poder
Ha deixat cegues dins un ull.
Ets el pocs,
Som el molts.
I quan el molts
L'aturada que tem el pocs...
(dog barking)
Senyora *Olenna.
*Cersei: *Starving Tu
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
Qualsevol millor pel seu, el meu amor.
I hi ha res puc fer.
Sóc el rei!
La reina és dins presó i
Hi ha res puc fer!
Cap assumpte que ets,
Cap assumpte com fort
Ets, tard o d'hora,
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
Allèn el vostre control.
Possiblement s'ha anticipat
O impedit fins i tot si vas tenir.
No pots culpar
Tu per destí.
El vostre pare,
El vostre germà,
El vostre avi...
Era Reina del Set
Els regnes i què podrien faig?
Els aguanta mentre ells
Deixat aquest món.
Fet un petó els seus caps
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
I matar cada durar un d'ells.
Saps així com faig que el
Primer *casualty d'aquella guerra seria.
Li estimo.
Li estimo...
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
Hem de ser forts
Per aquells estimem.
No podem donar dins a desesperació.
Parlaré
Amb el Pardal Alt.
Hi ha d'haver-hi
Alguna cosa ell...
Deixat em xerrada a ell
En el vostre *behalf.
El rei pot no *sully ell
Negociant amb un *unwashed fanàtic.
Intentaràs ajudar li?
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
La vostra felicitat és tot
Vull en aquest món.
- Sé.
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
No fins que tens
Nens del vostre propi.
Faria qualsevol cosa per tu.
Qualsevol cosa per mantenir tu de mal.
Cremaria ciutats
Completament.
Ets tots aquells assumptes.
Tu i la vostra germana.
Del moment vas venir
A aquest món.
El meu noi.
El meu noi únic.
(door opens)
Prince *Doran esperances
Això satisfà
Les vostres preocupacions sobre el
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
Miraves diferent
Quan vaig deixar.
Vas tenir més cabell.
I més mans.
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
Per passar aquella manera.
Per què l'és passant en absolut?
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
Les amenaces han estat fetes.
- Això és la meva casa.
Això ha estat la meva casa durant anys.
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
Però em va dir a.
Jo  quin va dir.
Jo  el meu deure i ara
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
Aquests són va complicar assumptes.
No, it's not complicated at all.
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
Estimo *Trystane,
/bin/sh: 1: cannot open i: No such file
/bin/sh: 1: Syntax error: "|" unexpected
♪ The Dornishman's
♪ Però què  importi ♪
♪ Per tots els  homes han de morir
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
/bin/sh: 1: Syntax error: word unexpected (expecting ")")
Era afortunat *hes un cantant.
Si sigui un lluitador, nosaltres
Podria haver-hi estat dins problema.
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
Per fer mal una dona.
Bat sembla per tenir aquest codi.
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
Meravellós.
*Dorne Sense una cicatriu nova.
/bin/sh: 1: Syntax error: word unexpected (expecting ")")
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
Cap pressa gran.
*Dornish Les dones són la majoria de
Dones boniques en el món.
Gràcies.
Vaig dir *Dornish dones.
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
/bin/sh: 1: Syntax error: "|" unexpected
in all the Seven Kingdoms.
Nom un més bonic
Que sóc.
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
there was an absolutely
/bin/sh: 1: Syntax error: "|" unexpected
Hi hi havia un quin?
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
Deies?
Era jo?
Hi hi havia una dona
Més bonic que sóc.
Era allà?
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
Què sigui més d'hora.
Sembles concernit amb ell.
You must really like me.
/bin/sh: 1: Syntax error: word unexpected (expecting ")")
I que sobre el vostre cap?
My head?
El meu cap?
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
/bin/sh: 1: Syntax error: word unexpected (expecting ")")
El vostre nas és hemorràgia.
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
La meva daga era *coated amb un
Ungüent especial de *Asshai.
They call it the Long Farewell.
Agafa temps per treballar,
Però si una gota sola
Contacte de marques amb la pell,
Mort.
L'antídot únic.