(theme music playing)
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com
/bin/sh: 1: Syntax error: word unexpected (expecting ")")
Primer *Ranger, tens
Ordre de Negre de Castell.
Comandant de senyor,
És el meu deure de dir-te
Crec aquesta missió
Per ser temerari, *foolhardy,
I un insult
A tots els germans
Qui ha mort
Lluitant el *wildlings.
Mentre sempre, gràcies
Per la vostra honradesa.
Viatges segurs, Comandant de Senyor.
Gràcies, Sam.
Oh, *um...
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
Per matar el blanc *walker.
Em, també.
*Yah.
(Aemon gasping)
/bin/sh: 1: Syntax error: word unexpected (expecting ")")
Allà és.
- (Little Sam giggles)
/bin/sh: 1: Syntax error: "(" unexpected
Aquell riure.
Egg.
Egg laughed like that.
One of the first things
/bin/sh: 1: Syntax error: "|" unexpected
El seu poc germà *Aegon.
Esdevingui rei.
I abans que allò,
Sigui un *jolly company,
Així un.
/bin/sh: 1: Syntax error: word unexpected (expecting ")")
Aconseguir-li del sud, *Gillyflower.
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
/bin/sh: 1: Syntax error: "(" unexpected
/bin/sh: 1: Syntax error: word unexpected (expecting ")")
*Theon, espera.
No *Theon, la meva senyora.
*Reek.
M'ajuda.
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
*Theon.
Fer quin diu.
Fer quin diu
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
Ja em fa mal cada nit.
I cada nit ve...
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
Pugui.
Sempre pugui ser pitjor.
- Què  faci a tu?
- Si us plau.
- Vas trair la meva família!
- *Im Trist! *Im Trist!
M'has d'ajudar.
*Theon, m'ajuda.
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
La meva família encara té
Amics en el Del nord.
Tot necessito fer és donar un
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
Ascendeix a la part superior
De la torre trencada.
Lleuger aquesta espelma
I posat el dins la finestra.
- Prometre'm, *Theon.
- *Reek! El meu nom és *Reek.
El vostre nom és *Theon *Greyjoy.
Dura fill supervivent
De *Balon *Greyjoy,
Senyor de les Illes de Ferro.
Em sents?
*Theon...
Em promet.
(door closes, latch clanks)
/bin/sh: 1: Syntax error: word unexpected (expecting ")")
Sí, *Reek?
*Aemon:
Egg.
Ou.
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
Aconsegueix algun son, Sam.
Per ell demà.
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
Aconsegueix algun son.
Sam:
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
Ou!
/bin/sh: 1: Syntax error: word unexpected (expecting ")")
Ou.
Vaig somiar...
Allò era vell.
/bin/sh: 1: cannot open i: No such file
/bin/sh: 1: Syntax error: "|" unexpected
He came to us
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
A maester of the Citadel,
/bin/sh: 1: Syntax error: "|" unexpected
and sworn brother of the
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
No man was wiser
or gentler or kinder.
A la Paret,
Uns comandants de senyor de la dotzena
Va venir i va anar durant
Els seus anys de servei,
Però sigui sempre allà
Per aconsellar-los.
Sigui la sang
Del drac...
Però ara el seu foc ha sortit.
I ara el seu rellotge és acabat.
Tot: I ara el seu rellotge és acabat.
/bin/sh: 1: Syntax error: word unexpected (expecting ")")
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
Tots els vostres amics, *Tarly.
La meva muller bonica.
Quan el meu pare em va dir
Casàvem,
Mig vaig esperar
Un greix, *bearded bèstia.
Saps que complagut
Era quan jo et va veure?
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
El nostre *scouts informe que *Stannis
*Baratheon Passejos per *Winterfell.
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
Les seves tropes són lleials
I batalla-va provar.
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
*sellswords A *bolster el seu exèrcit.
Però aquesta tempesta és un cop
De sort per nosaltres del nord.
Les nostres persones són utilitzades
A lluitar en la gebrada.
El seu exèrcit és allí ara
Sofriment en la neu.
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
Senyor de *Winterfell
I Alcaid del Del nord.
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
La vostra madrastra embarassada?
Quin d'ell?
Quin passa si té un noi?
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
*Im Senyor *Boltons *eldest fill.
Un *trueborn  sempre
Té la reclamació més forta.
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
Per un decret reial de...
*Tommen *Baratheon?
Un altre *bastard.
*Bastards Pot augmentar
Alt en el món.
Com el vostre mig-germà
Jon Snow.
Nascut el *bastard de *Winterfell,
Ara el Comandant de Senyor
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
Molt bé per ell.
Oh.
Gairebé vaig oblidar per què
Et vaig preguntar per unir-me.
Vingut, la meva senyora.
*Ramsay:
Your northern friend.
*Reek Em va dir
Vas voler.
Per què?
*Winterfell És la vostra casa
I sóc el vostre marit.
Ocell vell dur.
Tothom parla
Quan començo pelar els.
Però això un,
El seu cor va donar fora abans que
Jo fins i tot aconseguit a la seva cara.
Els criem durs
En el Del nord.
Portar la meva muller
Enrere a la seva cambra.
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
Aquí fora per una senyora.
Hauries d'aguantar damunt
A les vostres espelmes.
Les nits són tan molt de temps ara.
/bin/sh: 1: Syntax error: word unexpected (expecting ")")
/bin/sh: 1: Syntax error: "(" unexpected
/bin/sh: 1: cannot open i: No such file
/bin/sh: 1: Syntax error: "|" unexpected
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
La línia fins a la neu neteja.
Quin més?
El *Stormcrows
Va muntar fora ahir a la nit.
500 men.
*Sellswords.
Lleial a res però or.
Encara tenim un dur
Marxa a *Winterfell
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
A qualsevol lloc en aquest temps.
I?
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
Hauríem d'encapçalar enrere a Castell
Negre quan la neu neteja.
Vaig retrocedir de
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
Si retrocedeixo un altre cop,
- La vostra Gràcia...
- L'hivern està venint.
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
Si nosaltres marxa
Enrere a Negre de Castell,
Nosaltres hivern a Negre de Castell.
I que pot dir quants anys
Aquest hivern durarà?
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
Temps que arriscar tot.
Això és el temps correcte
I arriscaré tot.
Perquè si jo *dont, *weve va perdre.
Nosaltres marxa a victòria
O nosaltres marxa per derrotar.
Però anem endavant.
Només endavant.
La vostra Gràcia.
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
I el vostre *prophecies durant anys.
Te'l vas veure, el meu rei,
Quan tu *stared a les flames.
A great battle in the snow.
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
/bin/sh: 1: Syntax error: "|" unexpected
Trust tu.
I tu?
Et confies en?
Confio en en el Senyor.
T'és segur?
M'he vist camina al llarg de
El *battlements de *Winterfell.
He vist el *flayed home
Les pancartes van abaixar completament.
Però de vegades els sacrificis han de
Ser fet per assegurar victòria.
T'he mostrat
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
L'usurpador *Robb Dur.
L'usurpador *Joffrey *Baratheon.
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
No, tenim algú més ben.
I la vostra sang
Curses a través de les seves venes.
Té vas perdre la vostra ment?
Em dubtes?
Encara?
/bin/sh: 1: Syntax error: Unterminated quoted string
Hi ha d'haver-hi una altra manera.
- Sangoneres o.